07Oct - creacion de proyeto en GitHub
14 Oct : 3/5. Si tienen problema, no hay documentacion. CUDApy
21 Oct : Github colaboran. Readme falta mejorar. mingw c compiler. OPENmp. Explicaron problema, tienen codigo que mide eficiencia de la paralelización. No tienen más documentación. Ejm, el uso de las clausulas de ambito para el problema.

28 Oct:
explicaron la elección de openMP
tiempo de ejecucion
tiene modelo de componentes
tiene referencias en su documentación
clausulas shared, default, reduction.
codigo comentado 
documento organizado por tipo de ordenaciones
el shell es mejor en secuencial
investigaron los limites en hilos del Colab
El insertion debe ser paralelizado
justificar las clausulas de ambito y constructos omp utilizados. 

29Oct. 
Como es extenso su colab con todas las ordenaciones, al final, deberian hacer un resumen de cada algoritmo tratado, o mejor una tablita donde digan valores hasta donde es conveniente ser serial y cuando deberia ser paralelizado.

Interesante dejar una papelera de reciclaje transparente...


